Repository: MetricsoftInc/MetricSoft
Catalog: AAM/Metricsoft/SQMWebsite/Home/App_LocalResources/Calendar.aspx.*.resx
Languages: zh

# btnCalendarViewResource1.Text
source: Calendar View
zh: 日历视图

# btnEscalateViewResource1.Text
source: Task Escalations
zh: 任务升级

# btnTaskViewResource1.Text
source: Actions Assigned
zh: 措施已分配

# ddlScheduleScopeResource1.ToolTip
source: select either yourself or an accesible business location
zh: 选择您的位置或者一个可以进入的工作场所

# lblActionsInstructResource1.Text
source: Tasks assigned to you. Click on the Task ID to view details or to update its status.
zh: 分配给您的任务。点击任务号码以浏览细节或更新其状态

# lblCalendarInstructResource1.Text
source: Tasks assigned to you or related to a selected business location, occuring 12 months prior or 12 months beyond today's date. Click on the date item to view task details.
zh: 分配给您的任务，或与所选工作场所有关、发生于距今 12 个月以前或更久的任务。点击日期条目以浏览任务细节。

# lblCalendarTitleResource1.Text
source: My Calendar View
zh: 我的日历视图

# lblEscalateInstructResource1.Text
source: Tasks escalated to your attention.
zh: 任务已升级，需引起您的关注

# lblEscalateTitleResource1.Text
source: Task Escalations
zh: 任务升级

# lblScheduleRangeResource1.Text
source: Future Months:
zh: 未来月份:

# lblScheduleScopeResource1.Text
source: Display Calendar For:
zh: 显示针对以下情况的日历:

# LlblActionsTitleResource1.Text
source: Actions Assigned To Me
zh: 已分配给我的措施

# lnkPrintResource1.ToolTip
source: print current calendar view
zh: 打印当前日历视图

# sldScheduleRangeResource1.ToolTip
source: select number of months in the future to populate in the calendar
zh: 选择要在日历中出现的未来月数
